# 2 задание
| :-------------------| :------------------|
| Ограничение времени | Ограничение памяти |
| 1 секунда	      | 256 МБ		   |

В некоторой компании есть n﻿ джунов-разработчиков и ﻿m﻿ сеньор-разработчиков. Чтобы код, который написал джун, мог попасть в прод, его должны проверить хотя бы ﻿k﻿ сеньоров. 
На проверку одной программы сеньор-разработчик тратит 1﻿ минуту.
Каждый из n﻿ джунов написал программу, которую хочет отправить в прод. К сожалению, система проверки пока не распределенная, поэтому два разработчика не могут проверять одну работу одновременно. 
Также сеньор-разработчик хочет провести действительно хорошее код-ревью, поэтому две программы одновременно он не проверяет и не отвлекается на другие дела во время проверки.

Определите, сколько времени в минутах потребуется всем сеньор-разработчикам для просмотра всех написанных джунами программ.

## Формат ввода
Единственная строка содержит числа n,m,k (1<=k<=m<=n<=10**4) — число джунов, сеньоров и необходимых проверок для одной работы.

## Формат вывода
Выведите одно число — суммарное время в минутах, которое потратят сеньоры на код-ревью.

### Input
```text
3 2 2
```

### Output
```text
3
```

### Input
```text
7 3 2
```

### Output
```text
5
```